## Правила и регламент

- [Экзамен: правила, рекомендации и порядок проведения](https://hexly.notion.site/d9289c18871c44508bc7c7f05a51d94f)

## Задание

Ваша задача написать приложение для поиска товаров, в котором есть форма для ввода и кнопка поиска, а также контейнер с результатами. При введении данных в форму и клике на поиск должна осуществляться отправка данных на бекенд и вывод ответа в контейнере ниже. Кроме того, список товаров можно фильтровать при нажатии на соответствующие табы.

## Запуск и сборка приложения

Для запуска приложения используйте команду:

```bash
make run # запускается сервер и сборка
```

## Задача 1

В файле **src/app.js** напишите и экспортируйте по умолчанию функцию, которая добавляет форму поиска в **index.html** и два div элемента с соответствующими классами. Форма должна быть добавлена как дочерний элемент по отношению к элементу с классом `search-form-container`.

### Форма

```html
<div class="col-auto">
    <i class="fas fa-search h4 text-body mr-2"></i>
</div>
<div class="col">
<input class="form-control form-control-lg form-control-borderless" type="search"
    placeholder="Search topics or keywords">
</div>
<div class="col-auto">
    <button class="btn btn-lg btn-success" type="submit">Search</button>
</div>
```

## Задача 2

Добавьте в приложение логику, которая при клике на кнопку `submit` отправляет запрос на сервер и, в случае успешной отправки, выводит общее количество товаров в специальном контейнере с классом **.results-container**:

```html
<div class="goods-quantity">Goods total: 60</div>
```

Этот контейнер необходимо будет отрендерить в качестве дочернего элемента у родителя с классом **.results-container**

## Задача 3

Добавьте в функцию поиск по введенному запросу по данным с бекенда. Поиск осуществляется по полям title, description, brand и catogory.
При клике на кнопку `submit` все товары с совпадениями должны быть выведены в контейнере `.search-results` в следующем виде:

```html

```

## Задача 4

Добавьте в приложение рендер табов. Табы должны рендериться в элементе `.tabs-container` и иметь название, соответствующее категориям найденных товаров. При клике на таб в контейнере `.search-results` должны отображаться только результаты, совпадающие с данной категорией.
